AT_3
<<<<<<< fa4d64eb676e6475935513d109b97eff145ae528
=======
Day1 - Day1 + instr - Решение заданий


0. Создать публичный репозиторий в github, там создать директорию day1 и выложить туда ответы на задания.
1. Есть программа, которая принимает с консоли три числа a, b, c и возвращает действительные корни уравнения a*x^2+b*x+c=0. Какие тест кейсы вы бы предложили для тестирования такой программы? Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?

2. Здание имеет 10 этажей и парковку. В здании есть лифт, ездящий на нечётные этажи и второй этаж Какие тест-кейсы вы бы предложили? Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?
3. На вебсайте представлена форма вывода денег со счёта. 
Какие тест-кейсы вы бы предложили?
Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?


4. Пятница, 18:15, вы собираетесь уходить домой. К вам заглядывает ваш непосредственный руководитель со словами «Сегодня днём залили новую версию на прод, 40 минут назад позвонили клиенты, жалуются на низкую скорость работы приложения. Посмотри, пожалуйста, что там не так.».

4.1. Что вы ответите руководителю?

4.2. С какими предложениями по изменению процесса вы обратитесь к нему в понедельник утром, учитывая, что на прошлой неделе вы ушли с работы не в пятницу, а уже в субботу?

Homework - решение заданий 2 дня

1. Реализовать алгоритм сортировки простым выбором 
2. Реализовать иерархию классов "объект недвижимости", "жилое", "нежилое", "квартира", "жилой дом", "магазин". Должна поддерживаться площадь объектов, стоимость аренды за квадратный метр и за объект целиком.omework решение заданий 2 дня

Day 4 - решение заданий

1.	Заставить работать код из архива на своей машине. Все тесты должны стать зелёными
2.	Перенести те тесты, которые оформлены как отдельные консольные программы, под TestNG
3.	 Написать свой тест. Этот тест должен зайти на сайт https://www.open.ru/, извлечь курсы валют и проверить, что курс продажи доллара выше, чем курс покупки. Аналогичная проверка - для евро.
Тест написать в двух вариантах. Через голый Selenium и через  Selenide с PageObject.


Day 5 - решение заданий

1.Проверить калькулятор валют ВТБ https://www.vtb.ru/personal/platezhi-i-perevody/obmen-valjuty/
Используйте только Selenide. Написать минимум четыре тест кейса - рубли в доллары, доллары в рубли, до $30000, более $30000
2.Упражнение для RestAssured
https://rapidapi.com/wirefreethought/api/geodb-cities/endpoints
Тестируем это API. По одному кейсу на  эндпоинты Locales, Currencies, TimeZones, Cities, Countries.

>>>>>>> Day1 + instr
